+++
author = "الإمام محمد متولي الشعراوي"
title = "مقولة الإمام محمد متولي الشعراوي"
description = "مقولة الإمام محمد متولي الشعراوي: اعلم أن الله سبحانه وتعالى حين يحجب عنك ما تشاء، إنما ليذخره لك كما يشاء في الاخرة، مع أن الكثيرين يظنون هذا حرمانا، وحاشا لله تعالى أن يحرم عبده."
quote = '''اعلم أن الله سبحانه وتعالى حين يحجب عنك ما تشاء، إنما ليذخره لك كما يشاء في الاخرة، مع أن الكثيرين يظنون هذا حرمانا، وحاشا لله تعالى أن يحرم عبده.'''
slug = "اعلم-أن-الله-سبحانه-وتعالى-حين-يحجب-عنك-ما-تشاء،-إنما-ليذخره-لك-كما-يشاء-في-الاخرة،-مع-أن-الكثيرين-يظنون-هذا-حرمانا،-وحاشا-لله-تعالى-أن-يحرم"
+++
اعلم أن الله سبحانه وتعالى حين يحجب عنك ما تشاء، إنما ليذخره لك كما يشاء في الاخرة، مع أن الكثيرين يظنون هذا حرمانا، وحاشا لله تعالى أن يحرم عبده.
